Olá gestor, tudo bem?
Meu nome é Rafael e eu estou aqui
com os meus colegas gestores
pra falar com você sobre um desafio instigante.
E, ás vezes... não tão fácil.
Que é a primeira gestão.
Eu passei por isso.
E não faz muito tempo.
Sei muito bem como que é.
Eu sou a Mônica, eu passei por
isso já faz um tempinho...
E eu sei que toda primeira vez gera uma expectativa.
E falando em primeira vez,
eu quero dar os parabéns ao Vicente.
O trabalho dele foi valorizado e ele foi
promovido a assumir essa função de gestor.
Ele era da minha equipe e isso me deixa muito orgulhoso.
Vicente, seja bem-vindo ao
mundo da primeira gestão.
Obrigado, Rafael.
Olha, eu estou muito feliz com essa oportunidade.
Eu sei que uma das características
marcantes de um gestor
é... a iniciativa.
E eu quero ser um bom gestor desde o começo.
Então, eu quero me preparar
muito bem para esse desafio.
Eu quero trazer soluções,
pensar em novos cenários,
desenvolver as pessoas que estão ao meu lado...
Enfim, é tanta coisa que...
imagino que você que está nos vendo agora
também possa estar pensando assim como a gente.
Vicente, então você...
e você que está assistindo a gente,
você vai gostar dessa jornada.
Se eu tivesse tido essa ferramenta
na minha primeira gestão,
eu teria tido muito mais acertos.
Mas, quando a gente é gestor há muito tempo,
a gente sabe também que
aprendizagem é pra vida inteira.
Quando eu fiz essa jornada eu também aprendi coisas.
Acredito que eu não sou o único
animado para o que está por vir.
Bem, essa jornada, ela nasceu de várias pesquisas,
tanto acadêmicas,
ou como gestores de várias empresas
que estão vivenciando esse desafio da primeira gestão.
Ou, também, passou por isso recentemente.
São muitos os desafios para
um profissional nessa área.
E nós escolhemos pra essa jornada,
os mais comuns, a maioria.
Para iniciar como um bom gestor,
é necessário, e muito importante,
entrar no campo pra jogar!
Agora...
Você é gestor não só da sua vida,
mas também da sua carreira.
É você que determina qual
ambiente você quer criar na sua volta.
E que tal iniciar criando em um ambiente onde você
que faz as coisas acontecerem, Vicente?
Conta comigo!
Eu tô muito curioso para
descobrir como funciona essa jornada.
É... alguém pode me explicar?
Eu posso te explicar, claro.
A jornada, ela é feita de quatro grandes momentos.
Tem as boas-vindas,
tem a preparação,
gerir a si mesmo e gerir a equipe.
O que é interessante dessa jornada é
que ela não precisa ser feita na sequência.
Você escolhe o ritmo que você quiser.
Que ótimo.
Isso é genial!
Mas esse conteúdo fica
disponível por quanto tempo?
Bom, o conteúdo vai estar disponível por vários meses.
Então você pode acessar quando quiser.
Eu estava ouvindo vocês
e eu lembrei que há pouco tempo eu tive
uma experiência de aprendizagem digital...
como essa.
E eu gostei muito.
Porque realmente o aprendizado está nas nossas mãos.
Eu me organizava e reservava
um tempo pra poder estudar.
Agora eu quero realmente
enfrentar esse novo desafio
e dar o meu máximo!
Eu quero fazer...
Dar o melhor de mim como gestor.
E, Rafael...
eu não vou te decepcionar, viu?
Que ótimo, Vicente.
Eu acho esse seu entusiasmo maravilhoso e contagiante.
Olha, queria te dar mais uma dica:
Que no começo da jornada tem um infográfico.
E lá ele explica direitinho como que é a jornada.
Cada vez que você precisar,
você acessa pra saber
como que você faz essa jornada.
Bem, então, vamos em frente?
A seguir, preparamos um vídeo
com o tema "A Primeira Vez".
Veja se você se identifica com algo.
Vicente, boa sorte...
e boa jornada.